faça com que a fé vença a incredulidade
A Grande Batalha Entre a Fé e a
incredulidade se dá na mente humana
porque a mente humana que comanda todo
ser você tem vontade primeiro passa pelo
processo mental você tem desejos
primeiro passa pelo processo mental você
tem sentimentos emoções primeiro passa
pelo processo mental você vai fazer
escolha passa pelo processo mental você
vai tomar atitudes passa pelo processo
mental então A Grande Batalha Entre a Fé
e a incredulidade se dá na mente Eu
provo na Bíblia segundo a Coríntios 4
diz que o Deus deste século cegou o
entendimento mente dos incrédulos para
que não resplandeça a luz do Evangelho
da Glória de Cristo
a incredulidade atuando na mente agora a
fé Hebreus 11:3 pela fé entendemos mente
que os mundos foram criados pela palavra
de Deus de sorte que aquilo que se vê
não foi feito que aparente a fé e a
incredulidade vão batalhar pela sua
mente Quem Vencer vai determinar sobre
sua vida